# Задания по Хекслет Колледжу



# Учебная практика за конец 2 курса

Ридми к каждому проекту лежит в отдельной папке

## Задание 1 - Тестовое задание: frontend

Напишите SPA для конвертирования валют. Для получения текущих курсов найдите и используйте любое отрытое API.

## Задание 2 - Виджет формы

Описание задачи и макет:
https://github.com/KosyanMedia/Front-end_TP_test


## Задание 3 - Виджет формы

Реализовать одностраничное приложение резервирования билетов в кинотеатр. 

-[ ] Время начала сеансов 10.00, время последнего сеанса 20.00. Шаг каждые - 2 часа. Таким образом в течение дня может быть 6 сеансов.
-[ ] Интерфейс должен отображать доступные даты для бронирования, сеансы для выбранной даты, свободные и забронированные места. При выборе даты и сеанса меньше текущего времени и даты, должны отображаться архивные данные без возможности их изменения.
-[ ] Для хранения дат использовать LocalStorage, и при перезагрузке страницы считывать данные из LocalStorage.
-[ ] Глубина архива: одна неделя до текущей даты. Максимальный период бронирования: одна неделя от текущей даты.
-[ ] Кроссбраузерная верстка(мин. IE 10).
-[ ] Реализовать на JavaScript/JQuery/HTML5/CSS3

## Задание 4 - Frontend Engineer — тестовое задание

Предлагаем вам решить тестовое задание — реализовать макет нового функционала, который впоследствии предстоит внедрить в наш сервис.

У нас есть такие понятия, как админ, бот и пользователь бота.

- Админ — тот, кто создает бота.
- Пользователь — кто общается с ботом.
- Бот — это сущность, которая может автоматически общаться с пользователем.

Администратор бота хочет иметь возможность поиска по базе данных пользователей бота.

Приложение должно состоять из одной страницы которая отображает 

- список пользователей бота
- для каждого пользователя отображается аватар и имя 
- строка ввода поискового запроса

Особенности:

- Поиск в данной версии осуществляется только по имени пользователя. В дальнейшем возможно расширение на остальные атрибуты пользователей
- В одном боте может быть больше миллиона пользователей

 
 Поведение:

- По мере того как Админ вводит поисковый запрос, список пользователей должен автоматически фильтроваться. Хочется избежать необходимости нажимать кнопку “поиск” либо вообще убрать ее из интерфейса.

Так как фича новая, то API на бекенде пока нет, но разработчики обещают дать следующее API:

```
GET -> /api/users?searchTerm={value} -> {result: [{id:string, name:string, avatarUrl: string}], nextPageUrl?:string, previousPageUrl?:string }
```
Можно использовать любой набор инструментов, фреймворков, библиотек и даже языков. Детали, которых не хватает в задаче, можно выбрать на свое усмотрение, включая дизайн.

Решение можно прислать в виде ссылки на любой публичный git-репозиторий: GitHub, Bitbucket, GitLab и т.п.

Желаем успехов!

## задание 5 

https://paper.dropbox.com/doc/fljyQo7ig1gZRevGejqEX

## Задание 6 - TODO APP

Список Todo
Создать компонент соответствующий нижеуказанным требованиям. Для
стилизации можно использовать любой css-фреймворк (например, bootstrap).
Докеризация проекта и наличие корректно составленного файла readme с
инструкциями по запуску обязательна.

Junior
• Добавление новой записи;
• Отображение списка добавленных записей;
• Удаление из списка добавленных записей;

Junior +
• Добавление новой записи;
• Новая запись добавляет при условии, что её длина меньше N символов или • •
равна ей;
• Отображение списка добавленных записей;
• Удаление из списка добавленных записей;
• Переключение статуса записи Выполнено / Невыполненный при клике на её
название;

Middle
• Добавление новой записи;
• Новая запись добавляет при условии, что её длина меньше N символов или
равна ей;
• Отображение списка добавленных записей;

• Переключение статуса записи Выполнено / Невыполненный при клике на её
название;
• Фильтрация по типу (все, выполненные, невыполненные);
• Отображение счётчика выполненных и невыполненных задач;

Middle +
• Добавление новой записи;
• Новая запись добавляет при условии, что её длина меньше N символов или
равна ей;
• Отображение списка добавленных записей;
• Переключение статуса записи Выполнено / Невыполненный при клике на её
название;
• Фильтрация по типу (все, выполненные, текущие);
• Отображение счётчика выполненных и невыполненных задач;
• Использование хранилища (Redux, Mobx);